- Alors cet examen ? demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école.  - Pas de problème, c'est dans la poche !
- J'ai perdu mon chien, dit Madame Dupont à sa voisine.  - Faites passer un annonce.  - Ça ne sert à rien, il ne sait pas lire...
2 otaries discutent : - Je ne comprends rien à ce que tu dis. - C'est normal c'est du morse !
Dans le désert, une petite souris et un éléphant font la course.  Soudain, la petite souris s'arrête et dit : " C'est fou ce qu'on fait comme poussière tous les deux !"
Des poissons font les fous. Arrive une étoile de mer. Ils crient : "22, voilà le shérif !" 
Deux chiens se promènent. Tout à coup, l'un deux se met à frétiller : Tu as vu dit-il, "un réverbère neuf ! Ca s'arrose !" 
Deux coquillages discutent : - Faut qu'on se mette au bulot !
Deux escargots font du sport : - Alors cette course ? - J'en ai bavé !
Deux escargots se promènent sur la plage, quand ils rencontrent une limace :  "demi tour, nous sommes sur une plage de nudistes!"
Deux homards s'apprêtent à sortir. - Laquelle je mets, ma crevette bleue ou ma crevette rose ? 
Deux microbes se rencontrent :  - Tu es pâle, qu'est-ce que tu as ?  - Je suis malade, j'ai avalé une aspirine.
Deux moutons discutent : - Ca te dit un chewing-gum ? C'est bon pour la laine.
Deux oiseaux discutent : - Tu le veux comment ton steak ? - Cuit cuit cuit !
Deux poissons en plein océan Arctique : - On rentre ? - Ouais, j'me l'écaille.
Deux poules discutent : - Alors quoi de neuf ? - Je couve quelque chose...
Deux vaches discutent : - Dis donc, t'as de gros pis ! - De quoi j'mamelle !
Je me demande pourquoi le chien se gratte si fort devant la télé ?
Un canard dit à un autre : - J'ai perdu mon bec, je ne le trouve plus. - T'as cherché dans les coins ?
Un chameau dit à un dromadaire :  - Comment ca va ?  - Bien, je bosse, et toi ?  - Je bosse, je bosse !
Un chameau dit à un dromadaire : - Comment ça va ? - Bien, je bosse, et toi ? - Je bosse, je bosse ! 
Un chat drague : - Nous sommes félins pour l'autre !
Un coq rentre au poulailler avec un oeuf d'autruche. Il convoque ses poules. - Mesdames, je ne voudrais pas vous vexer, mais vous voyez ce que produit la concurrence !
Un moineau regarde passer deux perroquets. - Tiens, je croyais que c'était fini la techno parade ?!
Un monsieur trouve un perroquet dans la rue.  Il va voir un agent qui lui conseille de l'emmener au zoo.  Le lendemain, l'agent les voit revenir ensemble :  - Je vous avais dit de l'emmener au zoo !  - Oui, il a bien aimé, mais aujourd'hui on va au cinéma
Un mouton rejoint un troupeau dont les brebis ont été tondues : Poli, il prévient :  "Excusez-moi, je ne suis pas encore rasé... ".
Un papillon à une chenille : - Quand je vous vois, je me sens pousser des ailes !
Un poisson dit à un autre : - Je crois que j'ai raté mon examen... - C'est pas grave, tu seras peut-être repêché !
Un poisson dit à un autre : - T'as pas la pêche ? - Non, j'ai reçu un mauvais coup de fil
Un pou pressé dit à sa femme : "vous êtes lente, mon épouse".
Un savant étudie la puce. Il dit "saute" et la puce saute. Il coupe les pattes de la puce et dit "saute". La puce ne saute pas. Déduction : "Quand on coupe les pattes d'une puce elle devient sourde." 
Un voleur s'apprête à entrer dans une maison quand il voit un écriteau :  "Attention perroquet méchant !" Il rit, franchit la porte et entend le perroquet crier :  "Vas-y Rex, attaque".
Une guêpe dit à une ami : - La reine t'attend, vas y dard dard !
Une maman kangourou dit a une autre : "Pourvu qu'il fasse beau. Je n'aime pas laisser les enfants jouer à l'intérieur." 
Une mite en rencontre une autre : - Ca y'est j'ai réussi à traverser la Manche !
Une petite sardine regarde passer un sous-marin. Sa mamam lui dit:   - Tu vois, ce sont des hommes en boîte
Une petite souris demande à un gros éléphant qui prend son bain :  - Dis, tu veux bien sortir de l'eau ? L'éléphant obéit. Alors la petite souris :  - Ca va, j'ai cru que tu avais pris mon maillot
Une poule rencontre une autre poule :  "Tu viens" lui dit-elle, "on va prendre un ver ?" 
Une poule sort de son poulailler. Elle se plaint :  - Quel froid de canard ! A ce moment, un canard passe :  - Ne m'en parlez pas, j'ai la chair de poule !
