A l'entrée d'un pont, il y a une pancarte : " Ne pas passer à deux, sinon le pont casse." Un homme lit la pancarte et passe. Crac, le pont cède. Pourquoi ?  Parce qu'un homme averti en vaut deux.
Comment appelle t-on le père et la mère de l'homme invisible ?  Ses transparents.
Comment appelle-t-on les petits d'une oie ? Les noisettes.
Comment fait-on les petits suisses ? Comme les petits français.
Comment les abeilles font-elles l'amour ? Dare dare !
Comment les cannibales appelaient-ils les jambes des missionnaires ? Les pattes (pâtes) alimentaires.
Comment reconnaît-on un idiot dans un magasin de chaussures ? C'est celui qui essaie les boites.
D'où vient le son de la trompette ? De l'Asie parce qu'il est perçant.
De quelle couleur sont les petits pois ? Les petits pois sont rouges (les petits poissons rouges)
Gai et Pas-gai sont dans un bateau.  Qui est-ce qui rame ?  Pas-gai. (Pagaie).
Il siffle sans bouche, court sans jambes, frappe sans mains, passe sans paraître. Qui est-ce ? Le vent !
J'ai 3 têtes, 3 jambes, 1 bras et 6 doigts. Qui suis-je ? Un menteur !
J'ai un chapeau et pas de tête, un pied et pas de souliers. Qui suis-je ? Le champignon !
J'ai un dos et des pieds, mais je ne peux pas marcher. Qui suis-je ? La chaise.
Je commence par un e, je finis aussi par un e, mais je ne contient qu'une seule lettre.  Que suis je ?  une enveloppe.
Je suis Sophie, mais je ne suis pas Sophie. Qui suis-je ? Son chien !
Le lion est le roi de la jungle. Il n'a peur que d'un animal. Lequel ? La lionne
Monsieur et Madame Dupond ont cinq enfants. La moitié sont des filles. Comment est-ce possible ? L'autre moitié ce sont des filles aussi.
Monsieur et Madame Toutlemonde ont deux jumeaux. Comment s'appellent-ils ? Côme et Pacôme. (Comme tout le monde et pas comme tout le monde.)
Où trouve-t-on des chats marrants ? Dans les livres. Parce qu'on y trouve des chats pitres.
Pourquoi faut-il se méfier des sirènes au volant ? Parce qu'elles font des queues de poisson !
Pourquoi les Anglais n'aiment-ils pas les grenouilles ? Parce qu'elles font le thé tard !
Pourquoi les aiguilles sont-elles moins intelligentes que les épingles ? Parce qu'elles n'ont pas de tête.
Pourquoi les indiens d'Amérique ont-ils froid ? Parce que Christophe Colomb les a découverts.
Pourquoi les indiens mettent ils leur argent en bourse ?  Parce que ça rapporte beaucoup de sioux.
Pourquoi les maisons des montagnards sont-elles faites en bois ? Parce qu'on a eu besoin des pierres pour construire la montagne !
Pourquoi les maisons en Angleterre ne sont-elles pas solides ? Parce qu'elles sont en glaise.
Pourquoi les poules lèvent-elles une patte en dormant ? Parce que si elles levaient les deux pattes, elles se casseraient la figure !
Pourquoi les vacances en Irlande sont-elles particulièrement toniques ? Parce qu'un peu d'Eire, ça fait Dublin !
Pourquoi n'y a t il pas de corbeilles dans les piscines ?  parce que la corbeille a papier.
Qu'est-ce qu'un squelette dans une armoire ? C'est quelqu'un qui a gagné à cache-cache.
Qu'est-ce qu'un égoïste ? C'est quelqu'un qui ne pense pas à moi !
Qu'est-ce qui fait "atchoum" quand je veux le manger en dessert ? Un baba au rhum.
Qu'est-ce qui fait 999 fois "Tic" et 1 fois "Toc" ? Un mille pattes avec une jambe de bois !
Que disent les plongeur au nouvel an ?  Bonne Apnée.
Que dit un vitrier à son fils pour qu'il soit sage ? tiens-toi à carreaux si tu veux une glace !
Que dit-on d'un garçon qui ramène le pain à la maison ? C'est le petit calepin (qu'à le pain) !
Que dit-on d'un garçon qui se promène un transistor à la main ? C'est le petit caleçon (qu'à le son) !
Que fait le maître nageur pour sauver une mouche qui s'est noyée ?  Du mouche à mouche
Que portons-nous qui pourtant nous supportent ? Les chaussures.
Quel animal est sourd ? le crapaud, car il fait coâ, coâ !
Quel avis peut-on donner à un marin ? Un avis rond (aviron).
Quel est l'animal le plus malheureux ? Le taureau, parce que sa femme est vache.
Quel est l'animal qui mange avec sa queue ? Tous. Aucun n'enlève sa queue pour manger.
Quel est le comble de la clé ? C'est d'être mise à la porte.
Quel est le comble du chauve ? C'est d'avoir un cheveu sur la langue.
Quel est le comble pour un professeur de géographie ? C'est de perdre le nord
Quel est le comble pour un électricien ? C'est d'avoir des ampoules aux pieds
Quel est le comble pour une femme assoiffée au milieu du désert ? Avoir l'air d'une gourde !
Quel est le cri des fourmis ? Cro-ondes (les four micro-ondes)
Quel est le fruit que les poissons n'aiment pas ? La pêche
Quel est le futur de "je bâille" ? Je dors.
Quel est le plat préféré des opticiens ? Les lentilles !
Quel est le plus beau compliment qu'un cannibale puisse faire à une fille ? Vous êtes belle à croquer !
Quel est le point commun entre un pâtissier et un ciel orageux ? Tous les deux font des éclairs.
Quel est le sport le plus fruité ?La boxe, parce que quand on te met une pêche dans la poire, tu tombes dans les pommes, t'as pas intérêt à ramener ta fraise et tout ça pour des prunes.
Quelle différence y a t il entre la lettre A et le clocher ? La lettre A est une voyelle, et le clocher, c'est là qu'on sonne.
Quelle différence y a-t-il entre un horloger et une girouette ? L'horloger vend des montres et la girouette montre le vent.
Quelle différence y a-t-il entre une femme et le lait ? La femme, elle aime acheter (H.T.) et le lait on l'aime U.H.T.
Quelle est la plante qu'on n'arrose jamais et qu'on écrase sans qu'elle s'abîme ? La plante des pieds.
Quelle est la ressemblance entre un ascenseur et une cigarette ?  ils font tous les deux des cendres (descendre).
Quelle est la ressemblance entre un facteur et un jongleur ? Il leur faut tous les deux beaucoup d'adresse.
Quelle est la ressemblance entre un facteur et un jongleur ? Tous deux ont besoin de beaucoup d'adresse.
Quelle est la ressemblance entre un parachute et l'humour ? Quand on n'en a pas, on s'écrase !
Quelle ressemblance y a-t-il entre un thermomètre et un professeur ? On tremble quand ils marquent zéro.
Quelle était la déesse qui énervait le plus Jupiter ? C'est Minerve... (parce qu'elle Minerve, celle-là !)
Quelles sont les lettres les plus vieilles de l'alphabet ? A. G.
Quelles sont les lettres les plus vieilles de l'alphabet ? AG.
Quelles sont les lettres que l'on boit au petit déjeuner ? K.K.O.
Si j'écris " 192 poule ", est-ce que je fais une faute d'orthographe ?  Non, car c'est un &#339;uf de poule (un neuf deux).
Tuer son père, c'est un parricide. Tuer son frère, c'est un fratricide. Tuer son beau-frère, c'est.... Un insecticide, parce qu'il toue l'époux (les poux) de sa s&#339;ur !
Un homme tombe de la Tour Eiffel. Ses cheveux ne tombent que dix minutes plus tard. Pourquoi ? Parce qu'il utilise un shampooing qui ralentit la chute des cheveux
Vous avez une fourmi rouge et une fourmi noire dans le dos. Laquelle va doubler ?  aucune car on ne double pas sur un dos d'âne !
