- Julien, 3 et 3 ça fait combien? demande l'instituteur.  - Match nul, monsieur!
- Madame, c'est quoi être injuste ? - C'est reprocher à quelqu'un quelque chose qu'il n'a pas fait. - Donc, c'est injuste de me reprocher de ne pas faire mes devoirs !
-Alors, cet examen ? demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école.  - Pas de problème, c'est dans la poche !
-En 1940, on ramena les cendres de Napoléon II, raconte l'instituteur.  - Ah bon, dit Nicolas, je ne savait pas qu'il était mort dans un incendie.
A l'école l'instituteur demande : - Si je coupe une pomme en 6, qu'est ce que j'ai ? Toto répond : - Une compote M'sieur !
A l'école, Émilie est sage comme une image. A l'heure de la sortie, elle va trouver sa maîtresse :  - Siouplait, dites-moi ce que j'ai appris aujourd'hui, parce que mon papa il me le demande tous les soirs
A la fin de l'année scolaire, une dame vient voir la maîtresse :  - Vous n'avez pas donné de prix à mon fils.  - Écoutez, il s'est entêté à ne rien faire.  - Et alors ? Vous auriez pu lui donner le prix de l'entêtement !
Charlotte dit à son père:  - Je suis certaine que j'aurai zéro en maths.  - Ah bon?  - C'est aussi sûr que deux et deux font cinq.
Charlotte, que sais-tu de la règle de trois?  - Mais madame, je ne peux pas savoir, je suis toute seule.
Deux camarades discutent dans la cour de l'école :   - Tu m'avais donné ta parole et tu ne l'as pas tenue ! dit le premier,   - Je ne pouvais pas la tenir puisque je te l'avais donnée ! répond le second.
Deux enfants passent devant un panneau "Ralentir, école"  "Tu te rends compte!" dit l'un,  "Ils ne croient tout de même pas qu'on va y aller en courant!" 
Emilie demande à sa maîtraisse :  - Est-ce qu'on peut être puni pour quelque chose qu'on n'a pas fait ?  - Bien sûr que non, répondid la maîtresse.  - Eh bien moi, je n'ai pas fait mon devoir de maths !
Julien a une bonne idée pour sécher l'école:  - Allô, c'est la maîtresse? Je vous téléphone pour vous dire que Julien est malade.  - Et qui est à l'appareil?  - C'est mon papa!
Julien part en classe de neige. Sa maman lui dit :  - Tu penseras très fort à moi ?  - D'acc ! Et au cas où j'oublierais, j'y pense maintenant.
Julien rentre de l'école. Il a le genou écorché.  - Pauvre chou, tu as dû beaucoup pleurer, compâtit sa maman.  - C'était pas la peine, y'avait personne
Julien rentre tout fier de l'école :  - Super ! J'ai été le seul à répondre à la question du maître !  - Et c'etait quoi ?  - Heu... c'était... heu... "Qui a posé ces punaises sur ma chaise ?" 
L'instituteur demande à Julien :  - Qu'y a-t-il sous les os du crâne ?  - Désolé, je ne l'ai pas en tête ...
L'instituteur s'étonne :  - Voyons Julien, ta rédaction sur le chien ressemble mot pour mot à celle de ton frère.  - Bien sûr, m'sieur, nous avons le même chien !
L'institutrice demande à Charlotte :  quelles sont les initiales du Marché Commun 
L'institutrice demande à Nicolas :  - Tu as écrit : "il alla dans le shampooing". ca n'a pas de sens.  - Mais c'est vous qui l'avez dit.  - Non, j'ai dicté : "Il alla dans le champ. Point." 
L'institutrice regarde la dictée de Nicolas :  - Voyons, je t'ai dit mille fois qu'il y a un "p" à "apercevoir".  - Oui madame, mais je ne sais jamais lequel des deux enlever.
La maitresse demande à Julien :  - Pourquoi Charlemagne a-t-il inventé l'école ?  - Parce qu'il ne risquait plus rien. Il était trop vieux pour y aller.
La maman de Charlotte demande:   - Monsieur l'instituteur, pourquoi ma fille a-t-elle toujours des zéros ?   - Mais madame, c'est parce qu'il n'existe pas de note plus basse !
La maîtresse demande de construire une phrase avec l'adjectif épithète. Nicolas lève le doigt et dit: "Aujourd'hui il pleut, épithète demain, il fera beau!"
La maîtresse demande à Charlotte :  - Quel est le pluriel de "un beau bal" ?  - Des bobos.
La maîtresse demande à Nicolas :  - Conjugue-moi le verbe savoir à tous les temps.  - Je sais qu'il pleut, je sais qu'il fait beau, je sais qu'il neige.
La maîtresse demande à un des ses élèves:  - Qu'as-tu fait pendant tes vacances ?  - Pas grand chose, répond l'élève. En tout cas, sûrement pas de quoi faire une rédaction !
La maîtresse dit à Julien:  - Une grande rue s'appelle une artère.  - Ouais, et la traverser sans se faire écraser, c'est une veine!
La maîtresse explique :  - Louis XVI a été guillotiné pendant la Révolution.  Charlotte, dites-moi qu'elles en ont été les conséquences ?  - Ben, il est mort.
La maîtresse explique que l'oxygène a été découvert au 18ème siècle.  - Mais alors, demande Charlotte, comment faisaient-ils avant ?
La maîtresse explique que l'oxygène a été découvert au 18ème siècle. "Mais alors, demande Charlotte, comment faisaient-ils avant ?".
La maîtresse explique:  - Il ne faut pas avoir peur des souris.  - Non madame, répond Emilie, ce sont de gentils animaux, comme vous et moi.
Le docteur à un enfant qui a la grippe - Il va falloir être courageux Toto - Je sais, la semaine prochaine je retourne à l'école.
Le prof à son élève :  - C'est la cinquième fois cette semaine que je te colle ! As tu quelque chose à dire ?  - Ah oui, je suis content qu'on soit vendredi...
Maman demande à Julien :  - Pourquoi as tu de si mauvaises notes ?  - Parce que ce n'est pas moi qui les mets !
Pendant la leçon, les élèves ne sont ps très calmes. Énervée, la maîtrise crie : "Tous les bruits doivent rester silencieux !" 
Quand je dis : "j'étais belle" explique l'institutrice, c'est le passé 
Tommy arrive de l'école.  - Maman, je viens d'apprendre que c'est un dinosaure qui a inventé la bicyclette.  - Mais qu'est ce que tu racontes?  - Mais oui, le vélociraptor!
Toto dit à sa maîtresse : - Je ne voudrais pas vous tracasser, mais papa m'a dit que si je n'ai pas des meilleures notes sur mon bulletin, y' a quelqu'un qui va se prendre un bon coup de pied quelque part...
Tu aimes aller à l'école, demande la maman de Julien ?  - Oui, mais c'est long entre les récréations !
Un jeune garçon rentre à la maison avec un bulletin plein de zéros! En colère, son père lui dit:   - Quand George Washington avait ton âge, il était déjà le premier de sa classe.   Le petit répond alors:   - Et quand il avait ton âge il était déjà président des Etats-Unis!
Un professeur d'histoire raconte : - En 1800, Napoléon Bonaparte écrasa les Autrichiens à Marengo. Un élève questionne : - Qu'est-ce qu'il avait comme voiture ?
Un professeur demande à un élève : - Nommez-moi trois membres de la famille des poissons. - Le papa poisson, la maman poisson, le fils poisson.
Une mère dit à son fils : - Pourquoi tes notes sont devenues si mauvaises ? - Parce que ma voisine a changé de place.
Une étudiante en médecine répond aux questions du professeur:  - Qu'est ce qui provoque la transpiration?  - Vos questions, Monsieur, répond la jeune fille.
Votre rédaction sur les vacances est la même que votre soeur ! - C'est normal on était au même endroit !
