A quoi reconnaît-on un fous dans un magasin de chaussure ? C'est le seul qui essaye les boîtes.
C'est deux fous en plein désert qui font le Paris Dakar. - Il vient de neiger, dit le premier. - Tu crois, demande le deuxième ? - Ben oui, regarde, ils ont sablé la route !
C'est deux fous qui vont partir en voiture. Le premier dit à l'autre : - Sors voir si les clignotants marchent bien ? Et l'autre sort et il dit : - Ca marche, ça marche pas, ça marche, ça marche pas, ça marche.
C'est un docteur qui dit à un fou:- Alors pour qui vous prenez-vous aujourd'hui ? - Dieu m'a dit que j'étais le pape. A ce moment là, passe un autre fou, qui s'écrie : - Ce n'est pas vrai. Je ne lui ai jamais rien dit !
Deux fous se baladent dans la cour de l'asile avec une casserole sur la tête. - Que c'est lourd! dit l'un. - Oh oui, on devrait faire des casseroles en paille pour l'été, répond l'autre !
Deux fous se promènent. Soudain ils lèvent la tête pour regarder un avion.  - Ah, je le reconnais dit l'un, c'est l'avion du président.  - T'es fou, on aurait vu passer les motards
Deux fous veulent s'évader d'un asile. Ils se disent : - Si le portail est haut, on passe en dessous. S'il est bas on passe au dessus. L'un d'eux va voir et revient : - Désolé, on ne peut pas s'évader, il n'y a pas de portail !
Deux fous vont à la messe. L'un dit à l'autre :  - Bouche-toi les oreilles avec du coton.  - Pourquoi faire ?  - Parce que Jésus crie (Jésus-Christ).
Un fou contemple une revue. Sur la couverture il y a Dorothée qui sourit. Alors il dit: "Tu as vu comme elle est contente de me voir !
Un fou est en train d'essayer de débrouiller une pelote de laine.  Un autre fou le voit et lui dit :   - Eh banane ! Cherche pas l'bout ... j'lai coupé !!!
Un fou fait des bons au-dessus d'un plat de spaghettis.  Il explique : "je saute un repas." 
Un fou se tape la tête contre un mur. Un passant lui en demande la raison et le fou répond : - Parce que tout le monde dit que je suis marteau !
Un fou se tient tout en haut d'une grande échelle avec un livre.  - Que fais-tu ?, lui demande un passant.  - Je fais des études supérieures.
Un fou téléphone à un autre fou :  - Je suis bien au 01.02.03.04.05 ?  - Ah non ! Vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone.
Un gars vient d'être admis à l'asile. A peine entré, il s'écrie : - Mais il y a un monde fou là dedans !
